Концептуальные положения инженерно-технической защиты информации
Активные средства защиты речевой информации
Характеристика инженерно-технической защиты информации как области информационной безопасности
Виды экранирования, применяющиеся для снижения величины магнитных полей
Основные проблемы инженерно-технической защиты информации. 
Технические средства приёма, обработки и хранения информации (ТСПИ)
Представление сил и средств защиты информации в виде системы. 
Технологическая безопасность ПО
Эксплуатационная безопасность ПО
Типы компьютерных атак на информационные системы, поражающие ПО
Основные параметры системы защиты информации. 
Классификация технических каналов утечки информации. 
Демаскирующие признаки объектов наблюдения, сигналов и веществ. 
Односторонняя функция
Примеры односторонней функции
Функция с секретом 
Примеры функции с секретом
Псевдослучайный генератор 
Примеры псевдослучайных генераторов
Криптографические алгоритмы. 
Средства нейтрализации компьютерных вирусов. 
Примеры использования антивирусных комплексов. 
Побочные электромагнитные излучения
Требования к средствам измерения побочных электромагнитных излучений
Требования наводок средств вычислительной техники 
Требования к условиям проведения измерений побочных электромагнитных излучений
Порядок проведения измерений. 
Методы контроля и прослушивания телефонных каналов связи. 
Вредоносная программа
Классификация вредоносных программ
Типы компьютерных вирусов в соответствии классификацией вредоносных программ.
Свойства информации
Защищаемая информация
Виды защищаемой информации
Источники защищаемой информации
Носители защищаемой информации 
Методика оценки возможностей средств технической разведки по перехвату побочных электромагнитных излучений 
Методика оценки возможностей средств технической разведки по перехвату наводок средств вычислительной техники. 
Подсистема шифрования
Идентификация
Имитозащита
Электронная подпись
Назначение подсистем криптографической системы
Методы защиты программ от несанкционированного копирования
Характеристика каждого метода защиты программ от несанкционированного копирования
Охранный извещатель
Охранно-пожарный извещатель
Пожарный извещатель
Принцип построения охранных, охранно-пожарных и пожарных извещателей
Принцип использования охранных, охранно-пожарных и пожарных извещателей
Основные технические средства и системы
Впомогательные технические средства и системы
Состав основных и вспомогательных технических средств и систем 
Краткая характеристика основных и вспомогательных технических средств и систем 
Источники опасных сигналов. 
Составляющие, которые содержит технический канал утечки информации
Эффективность защиты информации, обрабатываемой средствами вычислительной техники и автоматизированными системами
Показатели эффективности защиты информации, обрабатываемой средствами вычислительной техники и автоматизированными системами
Отказы в работе средств вычислительной техники
Фиксация отказов в работе средств вычислительной техники
Операционная система
Интерфейсы ОС и прикладного ПО
Связь ОС и прикладного ПО. 
Классификация технических разведок 
Методы противодействия технических разведок 
Визуально-оптические приборы. 
Фотоаппараты. 
Опто-электрические приборы наблюдения в видимом диапазоне 
Опто-электрические приборы наблюдения в инфракрасном диапазоне
Электромагнитные каналы утечки информации ТСПИ. 
Проблемы обеспечения безопасности ОС. 
Архитектура подсистемы защиты ОС. 
Криптосистемы с секретным ключом
Криптосистемы с открытым ключом 
Примеры криптосистем с секретным ключом
Примеры криптосистем с открытым ключом 
Объект защиты
Принципы моделирования объектов защиты. 
Канал утечки информации
Технический канал утечки информации, создаваемый СВТ. 
Перечислите методы защиты современного ПО
Примеры методов защиты современного ПО 
Технологии аутентификации
Технологии идентификации
Каналы утечки речевой информации
Каналы утечки видовой информации
Каналы утечки информации при передаче ее по каналам связи
Особенности информации как предмета защиты
Технологическая безопасность ПО
Эксплутационной безопасность ПО
Средства нейтрализации компьютерных вирусов. 
Примеры использования антивирусных комплексов. 
Методика оценки возможностей средств технической разведки по перехвату побочных электромагнитных излучений
Методика оценки возможностей средств технической разведки по перехвату побочных наводок средств вычислительной техники. 
Принципы обеспечения безопасности ПО 
Односторонние функция
Функция с секретом
Псевдослучайный генератор
Примеры функций с секретом
Примеры псевдослучайных генераторов
Примеры односторонних функций
Эффективность защиты информации
Эффективность защиты информации, обрабатываемой средствами вычислительной техники и автоматизированными системами
Показатели эффективности защиты информации, обрабатываемой средствами вычислительной техники и автоматизированными системами
Фиксация отказов в работе средств вычислительной техники
Обеспечение безопасности ОС
Проблемы обеспечения безопасности ОС
Защита ОС
Архитектура подсистемы защиты ОС
Межсетевой экран
Функции межсетевых экранов
Особенности функционирования МЭ 
Методы защиты программ от несанкционированного копирования
Характеристика методов защиты программ от несанкционированного копирования
Инженерно-техническая защита информации
Проблемы инженерно-технической защиты информации
Подсистема шифрования
Подсистема идентификации
Подсистема имитозащиты
Подсистема электронной подписи
Назначение подсистем криптографической системы
Принципы обеспечения безопасности программного обеспечения
Состав и характеристика основных и вспомогательных технических средств, и систем
Источники опасных сигналов
Характеристика основных и вспомогательных технических средств и систем